あ　死んでんな
这人死了啊
見てみろよ
你来看看
明らかに殺しだぜ
明摆着是谋杀
殺し
谋杀
なあ　リアム
我说 廉
お前もロンドンに着くまでどうせ暇だろ
反正到伦敦之前你也没事干吧
どっちが先に犯人を見つけられるか　勝負しねえか
我们来比比谁先找出凶手吧
なっ　何を言っとるんだ
你说什么呢
殺人事件は遊びじゃない
杀人案可不是你的游戏
なるほど　それも面白いかもしれませんね
我明白了 这或许挺有意思的
しかし…もう少し事件は複雑なようですよ
不过案情好像没那么简单
ジョン
约翰
一体これはなんの騒ぎだ
出什么事了
鉄道警察か
是铁路警察
罪を隠して漂うMIST
迷蒙的雾气隐匿罪行
握りしめるは裁きのLIST
制裁的名单紧握掌心
うめ
ひみつ
奴らを埋葬る完全犯罪のCIST
秘密的石棺一一终其性命
それがキミへのDYING WISH
这便是致你的绝笔之信
Set a thief to catch another thief
なきごえ
誰かの悲鳴を
他人的悲鸣
Set a thief to catch another thief
磔ては嗤う
换来十字架下的讪笑
Bloody world　希望のない差別社会
ひかり
デストピア
Bloody world 在光明无存的恶托邦
はな
幸福は咲かない
幸福之花何曾绽放
Set a thief to catch another thief
幸福は咲かない
幸福之花何曾绽放
虐げられたまま
饱受欺凌
その手を　拱いているより　さあ
与其一味隐忍
終わりを始めよう
何不让一切终结
その聖霊　救済るために壊せ
たましい
まも
毁此灵魂 只为救赎
目覚めるのさ　心蘇るWhen lose your life
在生命终结之时 为内心带来彻底苏醒
Lord of crime　ほら理想の生贄
ゆめ
罪恶之王 亦是梦想的祭品
いつか焼かれようとも　自由は永久
即使终将被烈火焚身 也不弃永恒的自由
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：琛九 谢方  校对：mam  时轴：Foyzi  压制：結城有紀
なっ
这…
§两位侦探 第二幕§
これはなんたること
这可真是出大事了
ここはグレートノーザン鉄道警察が取りしきる
现场由我们大北方铁路警察接管
こいつを連行しろ
把他带走
はい
是
待ってください
等一下
この血はさっきトイレから出るときに人とぶつかって
我刚刚从厕所出来的时候撞到一个人
コンパートメントに戻り　しばらくして血に気付いたんです
回到包厢后才发现身上沾血了
信じてください
请相信我
言い分はあとで聞いてやる　いいから来い
待会有的是机会给你解释 总之先跟我们走一趟
待ってください
请等一下
自分はスコットランドヤードのレストレードです
我是苏格兰场的雷斯垂德
確か敏腕と評判の…
你就是那个干练的警长？
ええ　まあ
嗯…是我
こちらは諮問探偵のシャーロック・ホームズ
这位是顾问侦探 夏洛克·福尔摩斯
あの名探偵の
那个名侦探
そして　殺人の疑いをかけられているのが彼の友人　ジョン・Ｈ・ワトソン医師です
被你们当嫌犯的是他的朋友 约翰·H·华生医生
な…なんと
什…什么
ワトソン医師は殺人を犯すような人間ではありません
华生医生是不可能杀人的
どうか賢明なご判断をお願いしたい
希望你们能明察秋毫
ですが　この状況では…
但是从现场状况来看…
時間がもったいねえ
浪费时间
状況分かってねえのはお前らのほうなんだよ　この能なしども
搞不清楚状况的是你们这帮蠢货
ど…どういう意味です
你…你这是什么意思
いいか　犯人はまだこの列車の中にいるんだよ
听好了 凶手现在还在这火车上
時速100キロでロンドンに向けてかっ飛ばしてる列車から
这列火车以时速100公里的速度奔向伦敦
飛び降りでもしないかぎりな
除非他敢跳车逃走
さっきドンカスターを出たこの列車の次の停車駅はグランサム
我们刚离开唐卡斯特 下一站是格兰瑟姆
距離にして約80キロだ
两站相隔约80公里
つまり
也就是说
およそ48分
车程约48分钟
そのとおり
没错
48分以内に犯人を見つけねえと逃げられる
48分钟内抓不到凶手的话就会被他跑掉
お前らにそれができんのか
你们做得到吗
いや　まあ　それは…
这…恐怕…
だが　俺たちにならできる
但是我们可以做到
ホームズは多くの事件を解決しています
福尔摩斯解决过很多案件
ここはひとつ　彼に任せてみては
不如把这个案子交给他吧
しかし　いくら名高い探偵とはいえ
就算他是个名侦探
民間人に任せるのは
也不能把命案交给民众处理啊
兄さん　この事件　僕たちにはなんの関係もありません
哥哥 这个案子与我们无关
ホームズに関わらないほうが…
还是别跟福尔摩斯扯上关系了
そうだね　だが…
你说得对 但是…
無実の市民に殺人の嫌疑がかかっているわけだし
无辜的市民背上了杀人嫌疑
彼ら鉄道警察では時間内に犯人を捕らえ
而且要在这么短的时间内找到证据 查明凶手
犯行を立証するのは不可能だろう
这帮铁路警察恐怕是做不到的
ここはノブレス・オブリージュを果たそうか　ルイス
我们就当是履行贵族的义务好了 路易斯
分かりました　兄さん
好的 哥哥
とにかく　俺らに48分くれりゃ万事解決してやるって言ってんだよ
总之 给我们48分钟肯定能解决这个案子
なあ　リアム
是吧 廉
リアム？
廉？
なんてなれなれしい
叫得也太亲密了
いえ　そこまで時間をかけずに解決する手もあるかもしれませんよ
不 也许能在更短的时间内解决
ほう　言うじゃねえか
哦？好大的口气
ここに居合わせたのは偶然ですが
虽说碰上这个案子只是偶然
モリアーティ家の名に恥じぬよう　全力を尽くしましょう
但我也会竭尽全力 不让莫里亚蒂家蒙羞
面白え　どっちが先に犯人を挙げるか　勝負だな
有意思 那我们就来比比谁先找出凶手
遊びじゃないんだぞ
这可不是游戏
分かりました　レストレード警部のご推薦ということで
好吧 既然雷斯垂德警长都这么说了
次の駅まではお任せします
那到下个站之前就让他们查吧
感謝します
太感谢了
ですが　ワトソンさんは一応我々の監視下に置かせていただきますよ
不过保险起见 华生先生必须由我们看管
シャーロ…
夏洛…
時間がねえ　即行でやるぞ　リアム
时间有限 马上开始查案吧 廉
望むところです
正合我意
鍵がないのに　どうやって開けたんだ
你没钥匙 怎么开的门
警官だろ　ピッキングくらいできねえのかよ
你可是警察 连撬锁都不会吗
なるほど
原来如此
大体分かった
我大概明白了
何か犯人につながるものがあったのか
有什么关于凶手的线索吗
ああ　とりあえず分かったことは
嗯 这是我目前了解到的信息
被害者はロンドンの宝石商　トレヴァー・レッドウッド
被害人是伦敦的珠宝商人 叫特雷弗·雷德伍德
犯人は男で
凶手是男性
始発駅のダラムで列車に乗り込み
在始发站杜伦上的车
昏睡強盗をしくじってナイフで刺殺だ
想迷晕被害人后抢劫 失手后便用小刀将他刺杀
昏睡強盗？
迷晕后抢劫？
ただの殺人ではないということか
难道说这不是单纯的杀人案吗
明白ですよ
这显而易见
明らかじゃん
一看就知道
まるでホームズが２人
感觉有两个福尔摩斯
参ったな　このモリアーティとかいう男も
看来这个莫里亚蒂也不是省油的灯
頼む　ちゃんと説明してくれ
拜托 能跟我解释一下吗
しょうがねえな
真服了你
時間ねえから１回しか言わねえぞ
时间紧迫 我就说一遍
見ろ　まず　このコンパートメントには２人の紳士靴の足跡があった
你看 首先这个包厢里有两种男士皮鞋的鞋印
１つは被害者のもの
一种是被害人留下的
もう１つはダラムから乗ってきた10インチのものだ
另一种是10英寸的鞋印 是在杜伦上车的人留下的
なぜダラムからだと
你怎么知道他是在杜伦上车的
ダラム大の数学教授の靴をよく見てみろよ
你好好看看杜伦大学数学教授的鞋子
泥か
有泥巴
ええ　ダラムは雨でした
嗯 杜伦在下雨
１つ目の停車駅のヨークからは晴れていましたね
不过一到下一站约克 就放晴了
なるほど
原来如此
これで犯人の乗車駅と性別が絞られたな
凭这个鞋印就能判断出凶手的上车点和性别了
加えて　ホームズさんがおっしゃっているのはこれのことでしょう
另外 这就是为什么福尔摩斯先生会提到迷晕抢劫
ウイスキーです　ボトルもあります
威士忌 还有酒瓶
かすかに抱水クロラールのにおいが残っている
里头还残留了些微水合氯醛的气味
アルコールに混ぜると　より強力な昏睡作用を発揮する劇薬です
把它混进酒里 就会变成致人昏迷的猛药
方法はどうであれ　誰かが酒に仕込んで飲ませたのでしょう
且不管是怎么做到的 但凶手应该让被害人喝下了带迷药的酒
では　なぜ犯人は被害者を殺してしまったんだ
那他为什么还要杀了被害人呢
犯人にとって予定外のことが起きた　それだけだろ
很简单 因为发生了凶手意料之外的事
これはあくまでも突発的な犯行です
这次杀人不过是因为一时冲动
この男性を殺すのが目的なら
如果凶手的目的就是杀害这个男人
すぐに逃走できない列車内でやる必要がない
他没必要在无法立刻脱身的火车上动手
恐らく犯人は被害者に薬を飲ませ
估计凶手顺利地让被害人喝下了药
一時的に眠らせることに成功しつつも
暂时将他迷晕了
効き目が弱かったか　あるいは耐性があったかで
但因为药性太弱 或是被害人有耐药性
盗みの最中に目覚めてしまった
凶手行窃时被害人醒了过来
それが予想外のことだったのでしょう
这是凶手没想到的吧
凶器は傷口の形状から見て　ナイフのような鋭利な刃物
从伤口的形状来看 凶器是小刀之类的尖锐刃具
同じものによる傷痕がこじあけようとしたケースにも残っています
箱子上也留下了这把凶器撬过的痕迹
ナイフか
小刀啊
見当たらんようだが　犯人が持ち去ったんだな
似乎不在现场 被凶手带走了吗
その可能性が高いです
很有可能
目覚めた被害者ともみ合い　そして刺殺してしまった
凶手和醒过来的被害人扭打在一起 并杀害了他
大量の出血に驚いたのか
或许是被喷涌而出的血吓到了吧
犯人が傷口を押さえて　血を止めようとした形跡もあります
看样子凶手曾试图按住伤口止血
確かに　被害者の手には血が付いていないのに　血の手形がある
确实 被害人手上没有血迹 但现场却有血手印
慌てて　本来の目的を忘れてしまったのか
凶手太过慌张 连最初的目的都忘了吗
結局　死体は放置
最后他就这么把尸体扔在这里
ウイスキーや獲物のケースさえそのままにしている
连威士忌和要抢的箱子都没拿走
「凶器と部屋の鍵を持って施錠する」以外のことにまで気が回らなかったと見えます
只顾得上带走凶器和用钥匙锁上门了
犯人の狼狽ぶりがありありとうかがえる犯行現場ですね
犯罪现场满是凶手仓皇失措的痕迹
同感だ　リアム
我也是这么想的 廉
現場はもういいのか
现场调查结束了？
ああ　もう見るもんはねえ
嗯 已经没东西可查了
行くぞ　ジョ…
走吧 约…
残り39分
还有39分钟
モリアーティ様
莫里亚蒂先生
乗員乗客の名簿と車内案内図をお持ちしました
乘客名单和车内分布图给您拿来了
拝見します　その前に少し伺いたいことが…
谢谢 另外我还有几个问题想问你
ホームズ
福尔摩斯
この世でただ一人　ウィリアム兄さんが一目置く男
这个世界上唯一一个让威廉哥哥另眼相看的男人
だが　兄さんから見れば利用する駒にすぎない
但你不过是哥哥手中的一枚棋子
なのに　なれなれしく呼んで
居然敢叫得这么亲热
あまつさえ兄さんに勝負を挑もうなどと
甚至还想跟哥哥一决胜负
おこがましいにも程がある
实在太狂妄了
もし利用価値がなくなったときは　僕が…
等到你失去利用价值的时候 我一定亲手…
なるほど
原来如此
よく分かりました　ありがとう
这下清楚了 谢谢你
いえ　そんな　貴族様に
哪里的话 很高兴能帮到贵族
光栄でございます
这是我的荣幸
何か分かりましたか
哥哥得到线索了吗
ああ　ホームズは酒を勧めることができた人物や
嗯 福尔摩斯大概会从细致的间接证据入手 锁定凶手
残された靴跡などの細かい状況証拠から　犯人を絞っていくだろう
比如找出能让被害人喝下这瓶酒的人 和鞋印的主人等
せっかくだから　僕は違うやり方
不过借此机会 我想用些特别的方法
犯罪者心理から犯人像をプロファイリングしてみようかな
通过犯罪心理对凶手进行侧写
犯人自身　予定外の殺人に大いに困惑していた
失手杀了人 凶手自己也很慌张
それでも部屋に鍵をかけて出たのは
在这种情况下 他在逃跑前还记得把门锁上
発覚を恐れる気持ちが少しでもあったからだ
是因为他害怕罪行会败露
そして　犯人はワトソン氏とトイレでぶつかる
接着 凶手在厕所撞上了华生
ルイス　犯人はなぜトイレに行ったか分かるかい
路易斯 你知道凶手为什么要去厕所吗
犯人は凶器と部屋の鍵を持っていたはず
他手上拿着凶器和房间的钥匙
それを持ったままでは自分が犯人だと言っているようなもの
拿着这两样东西 就等于把凶手二字写在了脸上
だから処分しようとしたのではないでしょうか
所以他应该是想将这些东西处理掉吧
そのとおり　１つはそれだ
没错 这是其一
客室の窓は開かない造り
包厢里的窗户是打不开的
恐らくトイレの窓から捨てたんだ
凶手应该是将东西从厕所的窗户扔出去了
線路沿いを捜せば　鍵と凶器が見つかるだろう
沿着铁路应该能找到钥匙和凶器
では　もう１つの理由とは
那另一个原因是什么呢
簡単さ　ルイス
很简单 路易斯
洗い落としたかったんだ　血をね
他要去洗掉血迹
血
血迹
返り血ですか
行凶时溅到的吗
服なんて凶器や鍵と一緒に捨ててしまえば
他怎么不把衣服连同凶器和钥匙一起扔掉呢
そう　捨てればよかったが　そうはしなかった
没错 明明扔掉就行了 他却没扔
犯人は服を捨てられない人物
凶手的身份不允许他扔掉衣服
だから　洗わざるをえなかったんだ
所以他只得将血洗掉
ホームズは靴跡から男だと判断したが
福尔摩斯能根据鞋印推导出凶手是男性
それ以上の特定までは至らなかった
却没办法进一步锁定其他特征
だが　じきにあの靴跡がそこかしこにあることに気付くだろう
但是 他马上就该注意到这个鞋印在车内随处可见
サイズが違っても無数にある同じ靴の足跡
车内布满了样式相同的鞋印 只有尺码上的差别
それは１つしかない
只有一个可能
支給品である乗務員の靴だ
那是乘务员统一分配的鞋子
乗務員
乘务员
それなら　一等車の客に酒を勧めるのも自然だし
这个身份确实能向头等车厢的乘客推荐酒水
ジャケットを捨てることもできない
也不能扔掉自己的外套
あと　手袋もな
还有手套
白手袋も支給品で個人のネーム入り
他们的白手套也是统一分配的 上面还有自己的名字
つまり　ジャケットと手袋を捨ててしまえば
也就是说 要是把自己的外套和手套扔了
自分が犯人だと言っているようなものだ
就证实了自己就是凶手
犯人はジャケットや手袋に付いた血を洗おうとトイレに行き
凶手想去厕所洗掉外套和手套上的血
そして　ワトソン氏とぶつかってしまった
不料在那里撞上了华生
今すぐその乗務員を捜しますか
要现在就把这个乘务员找出来吗
この列車の乗務員は６名
这列火车上的乘务员有6名
ホームズがここにたどりつけば　全員を集めてくれるだろう
等福尔摩斯推理到这一步 就会把他们召集起来吧
その前に僕は　一人一人に会ってやっておくことがある
在那之前 我有事要分别找这6个人
念には念を　だ
以防万一
ってのが俺とリアムの一致した犯行のあらましだ
事情就是这样 我和廉都推理出了同样的案发过程
なるほど
原来如此
血の付いた服を捨てることができず
就是说 凶手是一个无法扔掉染血衣服的人
やむなく洗面所でそれを洗わざるをえなかった者が犯人というわけか
所以他只好去厕所把血迹洗掉
ああ　つまり
没错 换言之
犯人は乗務員の中にいる
凶手就是其中一个乘务员
調べはついてるぜ
我调查过了
靴のサイズが10インチの２人　一歩　前に出ろ
鞋码是10英尺的两位 上前一步
さあ　１人ずつ手袋をあらためさせてもらおうか
把手套给我们检查一下吧 一个个来
て…手袋ですか
手…手套是吗
拝見
让我看看
結構　次
好了 下一个
袖がぬれているな
袖子是湿的
手を開いてくれるか
可以把手打开吗
手を開け
把手打开
ビンゴだな
找到了
客室乗務員　エディ・ホウソーン
包厢乘务员 艾迪·霍桑
お前が犯人だ
凶手就是你
エディ　お前　なんてことを
艾迪 你都干了些什么
ウソだろ
勤勉なお前がどうして
不会吧
你这么勤奋 为什么会做这种事
そんな
怎么会
ミスター・ワトソン　どうやら誤解だったようですな
华生先生 是我们误会你了
とんだ失礼を
真是对不起
違います
不是我
自分は殺してなどいません
我没有杀人
この血は　これは…ケガ　ケガをしたんです
这些血是…是因为我受伤了
ケガだと
受伤了？
なら　手袋を取って見せてみろ
那把手套取下来给我们看看
はい
好的
これは…
这是…
先ほど　作業中に手袋の上から傷を付けてしまって
刚才戴着手套工作的时候不小心弄伤了
まだ手当ても
还没来得及处理
信じてください　本当です
我说的是实话 请相信我
それとも
还是说
ほかに何か証拠でもあるんですか
你们有别的证据？
明らかな言い逃れだ　レストレード
雷斯垂德 他分明是在狡辩
分かっている　だが　ほかに特定する材料がない
我知道 但是没有其他指向他的证据了
よしんば　線路脇から凶器を回収しても　自分のものではないと言われれば
就算从铁路边找到了凶器 他矢口不认我们也奈他不何
おかしいですね
这就奇怪了
リアム
廉
手袋の上からケガをした　そうですね
你说受伤的时候戴着手套 对吧
は…はい
是的
なら　どうして…
那为什么…
眼鏡にまで血が飛んでいるんです
连眼镜上都沾了血呢
それは…
那是…
手のひらのケガ　まして　手袋までしていて　そこに血痕が残るはずがない
伤在掌心 还戴着手套 再怎么说血也不该溅到眼镜上
それはコンパートメントで殺害したときに付いたものだ
那是你在包厢行凶时沾到的血
いや…
这…
そこだけじゃない　ほかにもありますよ
不止这里 其他地方也沾上了
ひとつひとつ　教えてさしあげましょうか
要我一个个指给你看吗
乗客名簿に宝石商と載っていて…
在乘客名单上看到了珠宝商人…
殺すつもりはなかった　なかったんだ
我没想杀他 真的
エディ・ホウソーン
艾迪·霍桑
殺人の容疑で逮捕する
你因涉嫌杀人被逮捕
よかった　あと３分でグランサムに到着です
还好 到格兰瑟姆还要3分钟
間に合いましたね　ホームズさん
我们赶上了呢 福尔摩斯先生
リアム　てめえ　俺よりブラフがうまいじゃねえの
廉 你比我还会诈人啊
さて　なんのことでしょう
我不知道你在说什么
それでは　僕たちはこれで
那我们就先走了
おう　今度メシでも食おうぜ
嗯 有机会一起吃个饭吧
これも運命か
这也是命运吗
ホームズに比肩する頭脳の持ち主が同時代にもう１人
头脑足以匹敌福尔摩斯的人 这一时代竟然还有一个
モリアーティ
莫里亚蒂
あんなに小さな血痕　よく気付かれましたね　兄さん
亏你能发现那么小的血迹啊 哥哥
ああ　あれは僕の血だよ
那个啊 那是我的血
犯人が言い逃れもするだろうと　予想できた
我就猜到凶手可能会狡辩
だから　ホームズが皆を集める前に全員に接触し
所以 我在福尔摩斯把大家召集起来之前见了他们每一个人
芝居を打っていろんな箇所に血を付着させておいたのさ
找机会在各种地方留下了血迹
ということは　兄さんがいなければ事件解決は遅れていた
这么说 要不是哥哥在 案子不会这么快就解决
やはりホームズは詰めが甘いのでは
福尔摩斯到底还是棋差一着
ホームズのやり方でも十分裁判で有罪に持ち込める
按他的方式 在法庭上也足以给凶手定罪了
むしろ　僕の取った手段のほうが非合法だからね
我的手段反倒不是合法的
彼は人を信じ過ぎる
他太轻信于人
だが　それは必ずしも悪いことじゃない
不过 这也不一定是坏事
彼のそんなところが僕は好きだし
我就喜欢他这一点
それにあの２人　すごくいいコンビだと思うよ
而且 我觉得他们两个是对很不错的搭档
皮肉なもんだな
还真是讽刺
俺はお前に人殺しになればいいなんて言ったが
我叫你去当杀人犯
もしお前がいなかったら　今頃俺のほうが先に人殺しになっていたな
结果要不是你 我就先成杀人犯了
ジョン　その
约翰 那什么
なんつうか
怎么说呢
近頃　うまくいかなくてだな　その…
我最近不太顺 那个…
お…お前さえよけりゃ　また組んでやってもいいんだぜ
要是你想的话 我也可以勉为其难再和你搭档
お前　それで謝ってるつもりなのか
你不会是在道歉吧
名探偵もただの人間なんだな
看来名侦探也是凡人啊
おい　ジョン　どっちなんだよ　それ
喂 约翰 那你答不答应
俺とまた組むのか　どうなんだ
到底愿不愿意再和我搭档啊
俺にもタバコをくれ　シャーロック
也给我根烟吧 夏洛克
それと　ほら　マッチ　持ってないんだろ
还有 你没带火柴对吧
お前は俺がいないとタバコに火も付けられないんだから
没我在身边 你这个人连烟都点不了
お前も言うようになったな　ジョン
你也变得能说会道了 约翰
それでこそ　俺の相棒だぜ
这才是我的好搭档
失礼いたします
打扰了
ご報告に上がりました
属下前来汇报情况
女王陛下
よく来てくれました
你来了
陛下　状況は深刻です
陛下 情况不容乐观
残念ながら　盗み出された文書の行方は杳として知れず
被盗的文件仍下落不明
手にした者からの要求　および接触もいまだございません
盗走文件的人至今未提条件 甚至毫无音讯
あの文書は我が英国にとって重大な禁秘
那份文件有着我大英帝国绝不可告人的秘密
いかなる非情な手を用いてもかまいません
我不管你使用什么样的手段
あの文書を奪還しなさい
必须把那份文件拿回来
ホームズ卿
福尔摩斯卿
Yes, Your Majesty.
遵命 女王陛下
引き継いだ魂共に犯した誓い
与志同者共犯此誓
遺伝子の業に溺れた理想論で
遵循印刻在罪孽基因中的理想论
Lie 痛みを分かち合うなら覚悟を持て
Lie  要共担风雨 先理清心绪
（決意の証を）
（证明你的决心）
Like Dislikeなんて気にしてらんない　目的次第
个人喜好何足挂齿 一切只为达到目的
（実現こそが最重要だって）
（实现目标重于一切）
自己犠牲のような必要悪
为世间舍身行恶
誰も知り得ない正義で
伸张不为人知的正义
同じ罪を背負った同志と
同为肩负罪孽之志士
断ち切り難い絆を誇れ
以坚实的纽带为傲
偶然の引き金を必然のスタンスとして
在必然的立场上扣下偶然的扳机
達成に酔いしれろ At the end
待终幕尽享成就的快感
Don't believe in what you can see
切勿盲信眼前之所见
知る意味のない真実を
真相又何须知晓
（Whatever it takes）
（即使不择手段）
正しさに任せて
尽管将一切托付给正义
目的はただひとつ
目的只有一个
（Let me hear you say）
（说出你的愿望）
心に嘘はつかないで共にいこう
直面真心 与我同行
答えがないからこそだろ
正因未知 才值得追求
There is no turning back
踏上此道 再无退路